Clase 1: Node js con hapi
    ¿Qué es hapi?
        Hapi es un framework de node que nos sirve para crear aplicaciones y 
        servicios web
        - Diseñados para proyectos grandes ya que esta pensado en aplicativos modulares
        -Se basa en separar la configuración de la lógica de negocios
        -Hay una forma definida de como deben ocurrir las cosas en el código.

    Principales Usos:
        -Aplicativos web 
        -Api Rest :REST es cualquier interfaz entre sistemas que use HTTP para obtener 
                   datos o generar operaciones sobre esos datos en todos los formatos 
                   posibles, como XML y JSON
        -Apis GraphQL: Lenguaje de consulta para API's
        -Http Proxies
        -Integrador de múltiples backends

Clase 2: Historia y estado actual.
    Hapi es creado por Eran Hammer. Hammer trabajaba en el equipo de movil de walmart 
    y la empresa sufría con la alta demanda en los días de black friday.
    Por lo que comienzan desarrollando hapi como un middleware para express, pero al no
    ser lo suficientemente rentable, trabajan con director (otro framework) y al final 
    deciden crear todo el framework desde cero, partiendo de la premisa de que es 
    más importante la configuración que el código.
        datos curiosos 
            El nombre "Hapi" es derivado de "Http Api server"
            Eran Hammer también es quien desarrollo la especificación Oauth
            Oauth nos permite hacer loggin con servicios externos como facebook o google

Clase 4: El objeto h
    h Es un objeto que contiene las propiedades y utilidades necesarias para para definir
    la información que le vamos a enviar al header 
    tiene varios métodos, estos son los básicos
        h.response
            h.reponse crea el Objeto Response, el cual tiene las propiedades para definir
            los headers, type, y el status de la petición 
            .header() .type() .code()
        h.redirect
            h.redirect('url_a_re-direccionar') --> te re-direcciona a otro sitio